❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී සේ යං)
(බේ ඉන් හියුක්)
(ජූ හ්යුන් යං, යූ සියොන් හෝ)
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සංවිධාන...)
(හුදෙක් මනඃකල්පිතයි.)
එය ආසනික් අම්ලයයි.
තේ හාට එයාගේ විවාහ දිනය වෙනකොට ඒක බොන්න දෙන්න.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
කවුද ප්‍රශ්න කරන්නේ...
හෘදයාබාධයකින් පෙළෙන තරුණයෙකුගේ හදිසි මරණය?
මේක තමයි එකම මාර්ගය...
මගේ ආශාව ඉටු කර ගැනීමට.
මම ඔබ කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය තබමි.
(7 වන පරිච්ඡේදය: මධ්‍යම ගිම්හාන රාත්‍රියේ සිහිනයක්)
නැවත නැවතත් සිදුවන ඉරණමේ සත්‍යය ඔබට පෙනෙනු ඇත.
මිස්ටර් කන්ග්!
අපි මෙතනින් යමු.
ඒ ඔයා, මගේ මහත්තයා.
ඔබ අවදියෙන්.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඇමුණුම...
මගේ අම්මා නැති වුණේ එතන.
ඇයව එතන හිර කරපු කෙනා...
සහ ඇයව මැරෙන්න දාලා ගිය කෙනා...
ඒ මින් හ්‍යු සුක්.
මගේ අම්මව ආයෙත් ජීවත් කරවන්න.
ඇයව මට ආපහු ගේන්න!
ඒ මම නෙවෙයි!
බොරුකාරයා. මම ඔයාව දැක්කා.
- මම ඔයාව දැක්කා.
- එහෙමද?
නමුත් මොකක්ද...
ඔයා ඒ ගැන කළාද?
ඒ දවසේ සිට,
මම මගේ ඇතුළේ විශාල පර්වතයක් උසුලාගෙන ගියා.
සෑම දිනකම එහි බර දරා ගනිමින්,
මම පොරොන්දු වුණා...
කවදාවත් ඇයට කිසිවක් අහිමි කරගන්න එපා...
නැවත කවදා හෝ.
නමුත් වසර ගණනාවකට පසු,
මම තවමත් අසරණයි.
නැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
වේදනාව තිබුණත්,
ඔයා මට ඒ ගොඩනැගිල්ලට දිව්වා.
ඒක හරි...
මක්නිසාද මම මෙහි සිටිමි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
ඒ ගල?
මම ඔබව එයින් නිදහස් කරමි.
මොනවා කරන්න ගියත් කමක් නෑ, මම මේ ජීවිතේදි ඒක කරනවා.
නෑ, ඒක හොඳයි.
සියල්ලට පසු,
මම ඔයාගෙ මහත්තයා නෙවෙයි.
මම ඔහුට ගොඩක් සමාන වෙන්න ඕනේ.
ඔය දෙන්නා අතරේ මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ.
අපේ විවාහ දිනයේදී,
මගේ සැමියා මිය ගියා.
ඔහු හෘදයාබාධයකින් පීඩා වින්දා,
නමුත් එය හදිසියේ සිදු විය.
ඒ නිසා තමයි මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
දෛවය නැවත නැවත සිදුවීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔහු වගේ, ඔබටත් පුළුවන්...
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපි එකම කෙනා නෙවෙයි,
මම දෛවය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපේ විවාහ මංගල්‍යය දවසේම මගේ සැමියා මිය ගියා.
නමුත් මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි එකම කෙනා නෙවෙයි,
මම දෛවය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- සර්.
- හරි.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
ඔයාට පින්සිදු වෙන්න මට කෑම රුචිය වැඩි වෙනවා.
මේ වතාවේ ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ වටිනාකම ඔප්පු කළා.
මේ තරම් විශිෂ්ට කෝකියෙක් ඔයාට කොහෙන්ද හම්බුනේ?
- ප්‍රශංසාව මම අගය කරනවා සර්.
- ඇත්තෙන්ම.
මට පිරිමින් ගැන හොඳම රසය නොතිබෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම හොඳ කාන්තාවක් දකින විට ඇයව හඳුනා ගනිමි.
හේ රියුන්ග්,
ඔබට නිර්දේශ කළ හැකි හොඳ පෙරදිග සායනයක් ඔබ දන්නවාද?
මට තේ හා සඳහා ඖෂධීය ඖෂධීය පානයක් පෙරීමට අවශ්‍යයි.
ඖෂධීය ඖෂධයක්?
මේක අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක්.
ඔයා එයාව බලාගන්න එක නෙවෙයි.
ඊයේ රෑ මගේ මැරුණු සහෝදරයා ඔයාගේ හීනෙන් පෙනුනාද?
එයා ඔයාට කිව්වද තේ හාට හොඳින් ඉන්න කියලා?
අම්මේ, මේකෙන් ටිකක් හදලා බලන්න. ඒක හොඳයි.
මට කරදරයි, එච්චරයි.
ඊයේ රෑ එයා ඇනෙක්ස් එකේ නතර වුණා වගේ.
විකාර.
ඔහු එහි යන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ යොන් වූ එතනට ඇතුල් වුණා.
යොන් වූ? ඇය එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, මම ඔයාටත් ටොනික් එකක් අරන් දෙන්නද?
නෑ, මම හොඳින්. ටේ හා සඳහා කණ්ඩායමක් ගන්න.
කොහොම උනත්, මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒ ගැන කියන්න එපා. කොහොම උනත් ඒක මගේ යුතුකම.
ඒක තවත් මැලවිලා ගිහින්.
ඒක පහසුකමෙන් එළියට යන්න අවසර නැති වටිනා ලියවිල්ලක්...
ඒකයි මම ඔයාට කරදර කළේ.
එහි පාර්ක් යොන් වූ පිළිබඳ තොරතුරු තිබේද?
එය හම්යැං පාර්ක් පවුල විසින් සංරක්ෂණය කරන ලද පොතකි.
එහි පාක් යොන් වූ ගැන කෙටියෙන් සඳහන් වේ.
පාක් ජේ වොන්ගේ දියණිය පාක් යොන් වූ...
(ගුණවත් කාන්තාව...)
ඇයට ගුණවත් කාන්තාවක් ලෙස අනුස්මරණ ගලක් පිරිනමන ලදී.
සමාවෙන්න?
ගුණවත් කාන්තාවක්?
ඒක හරි. ඇය ක්ෂණිකව වැන්දඹුවක් වුණා.
ඒ කාලේ පවා ඒක හරිම අසාමාන්‍ය දෙයක්...
ඒකෙන් සෑහෙන කැලඹීමක් ඇති වෙන්න ඇති.
ක්ෂණික වැන්දඹුවක්ද?
ඒක තමයි එයාලා තමන්ගේ ස්වාමිපුරුෂයන් අහිමි වුණු වැන්දඹුවන් කියලා කිව්වේ...
ඔවුන්ගේ විවාහ දිනයේදී.
ඇගේ සැමියා නිදන්ගත රෝගයකින් මිය ගියේය,
ඇය එදිනම ළිඳකට විසි කළාය.
හරියටම එකම දවසේද?
ඔයා කියන්නේ...
නොරිගේ වල වර්ණය වෙනස් වුණේ විෂ නිසාද?
එහෙනම්, ඔබේ සැමියාව මැරුවේ කවුද?
මම හිතන්නේ ඒ එයාගේ අම්මා.
ලේඩි යූන් වල වගේද?
යං මාස්ටර් කන්ග් යනු පුනරුත්පත්තිය නම්...
ඔබ විවාහ වූ මිනිසාගේ,
ඔහුගේ වත්මන් මව...
තායි හා අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
මගේ ආර්යාවනි, ඔහුගේ ජීවිතයෙන් ඉවත් වන්න.
අපිට ජොසොන් වලට ආපහු යන්න බැරි නම්, එහෙම වෙන්න.
මම හැකි සෑම ආකාරයකින්ම අපට පෝෂණය ලබා දෙන්නෙමි,
ඒ නිසා ඇස් පියාගන්න.
මම ඇත්ත දැනගත්තම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ගෝෂ්.
ඔයාට තුවාල වුනොත්?
ඔයා ඇයි එයා ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඔබත්...
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාට හැඟීම් තියෙනවද...
යං මාස්ටර් කන්ග්ටද?
මම හිතන්නේ මම කරනවා, නමුත්...
මොකක්ද? මම?
ඔයා කියන්නේ මට වංචාකාරයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලද?
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයාට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා, නමුත් ඔයා වැඩේ අවුල් කරගෙන.
- ඒක අමුතුයි.
- ඒක අමුතුයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා තමයි අමුතු දේවල් කියන්නේ.
කුමක් වුවත්.
මට ආපහු ඔෆිස් එකට යන්න ඕන, ඒ නිසා අපි පස්සේ කතා කරමු.
මට යමක් සුවඳ දැනෙනවා.
ආදරයේ සුවඳ.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා... මම කියන්නේ, ඔයාගේ යාළුවා සහ මිස්. යොන් වූ...
මම කියන්නේ, ඔයාගේ යාළුවා කාන්තාවක් දිනාගන්න කැමතියි,
නමුත් ඇය තවමත් ඇගේ හිටපු පෙම්වතා හැර ගොස් නැත.
ඔහු කුමක් කළ යුතු දැයි නොදනී.
මම හරිද?
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
මගේ මිතුරා උපදෙස් ඉල්ලුවා,
නමුත් ප්‍රේමය මගේ විශේෂඥ ක්ෂේත්‍රය නොවේ.
හරි, ඔයාගේ යාළුවෙක්.
ඔව්, යාළුවෙක්.
කොහොම හරි, ඔයා මගෙන් ඇහුවොත් ඒක හරිම ලේසියි.
ඒක ලේසියිද? එහෙම කොහොමද?
මිස් යෙයොන් වූ...
මම කියන්නේ, ඇගේ හිටපු පෙම්වතා දැන් නැහැ.
කරදර වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ...
ඔබ ලකුණු ලබා ගැනීමෙන් වලක්වා ගැනීමට ගෝල රකින්නෙකු නොමැති විට?
කෙලින්ම ඉස්සරහට වෙඩි තියන්න.
කොහොමද හරියටම?
අහන්නම ඕන වගේ.
ඇයට ශාරීරිකව සහ චිත්තවේගීයව විවෘත වන්න, තෑගි දෙන්න.
ඒක කොච්චර ලේසිද?
පේනවද? මම දැන් ලකුණු ගත්තා විතරයි.
- කෙලින්ම ඉස්සරහට වෙඩි තියන්න.
- හරි.
මම ඒක මගේ යාළුවට කියන්නම්.
(කරදරකාරයා)
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔහ්, මිස් යූ.
ඔබ අලෙවිකරණයට යමින් සිටියාද?
ඔව්.
කරුණාකර මෙය කණ්ඩායම සමඟ බෙදා ගන්න.
අනේ මන්දා, ඒක චොකලට්.
කවුරුහරි මට ඒක දුන්නා, නමුත් මට රසකැවිලි රස නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි. කණ්ඩායමත් එක්ක බෙදාගන්න.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ විකුණුම්...
ඔව්, මිස්ටර් ඩෝ. රෙදි ලැයිස්තුව...
හරි.
මේක හොඳයි.
ඔවුන් වුයේ.
ඔයා ළඟ තියෙන අර සියුම් රෝස පාට බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
මේක රසැති චොකලට් එකක්.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
ඒක තෑග්ගක්.
තෑග්ගක්ද? කොල්ලෙක්ගෙන්ද?
ඔහු පැහැදිලිවම ඔබට සංඥාවක් එවනවා.
එන්න, ඉහිරෙන්න.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
වගේ.
මට රසවත් මිහිරි දෙයක් සුවඳ දැනෙනවා.
චොකලට්.
මමත් ඒකට කැමතියි.
මේ අධ්‍යක්ෂවරු...
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී ඔබේ පැත්ත ගන්නේ කවුද?
ඊයේ රෑ එයා ඇනෙක්ස් එකේ නතර වුණා වගේ.
දැන් ඔබට ඇනෙක්ස් එකට ඇතුළු වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔබ හිතනවද?
සර්?
අපට කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම කල් දැමිය නොහැකිද?
සමාවෙන්න? ඇයි එකපාරටම...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස තේ හා ඡන්දය දීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගෝෂ්.
එක වරක්,
මයිටාවන් අත්පත් කර ගත්තා...
මුළු මල් ඇඳම.
ඔවුන් ඔරොත්තු දෙන පිරිසක්...
සහ කෘමිනාශක වලින් තුරන් කළ නොහැක.
ඔයා දන්නවද මම මොනවද කළේ කියලා?
- මම දන්නේ නැහැ.
- මම ඒවා එහෙමම තියාගත්තා.
මල් මයිටාවන්ට ගොදුරු වී ඇත්දැයි බැලීමට.
අන්තිමට මල් ඔක්කොම මැරිල ගියා.
ඔයාට වෙන සැලැස්මක් තියෙනවද...
උප ජනාධිපති කන්ග් තේ හාගේ අනාගතය ගැන?
මම කල්පනා කරනවා...
මයිටාවන්ට ඔහුව කන්න දෙන්නද කියලා...
නැතහොත් ඔහු වෙනුවෙන් මයිටාවන් ඉවත් කිරීමට.
මට ස්වින්ඩ්ලර් මහත්තයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙලාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, මිස්. ඕ.
මිඩෑම් හි නිර්මාණකරු පාර්ක් යොන් වූ අද වැඩට ආවාද?
ඇයට කොහොමද?
මට ආරංචි වුනා ඇය හරිම ලස්සනයි කියලා. ඒක ඇත්තද?
මොකක්ද මේ හදිසි උනන්දුව?
සද්ද නොකර යන්න.
ඒ ඇය විය යුතුයි.
- මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
- දෙයියනේ.
මම ඒක නැති කරගත්තම, ඔයා ඒක නිසැකවම දැනගනීවි.
මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
- එක, දෙක...
- අපි යමු.
අපි ඉස්සර වගේම කාර්යබහුලයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයාව මෙහෙම එළියට දැම්මට මට සමාවෙන්න.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ, නමුත් තාමත් කරදර ඇති කරන්න පුළුවන්.
දැන් වගේ.
සමාව ඉල්ලීමට කාලය ගැනීම වෙනුවට,
මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම් මම තවත් මහන්සි වෙනවා.
හා නා, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මිස් පාර්ක්, ඇය අදහස් කළේ...
ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම උපරිමයෙන් කැපවෙලා මගේ උපරිමය කරන්නම්...
සහතික කර ගැනීමට...
වසරක සංවත්සර උත්සවය සාර්ථකයි.
යන්න, කණ්ඩායම.
යන්න, කණ්ඩායම!
මම හිතුවේ මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා කියලා.
ඔයාට එයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි නම්, ඔයා දේවල් නවත්තන්න ඕන.
ඇයව ඔබේ බිරිඳ ලෙස හෙළි කිරීමෙන් සියල්ල විසඳෙයි කියලා ඔබ හිතුවද?
එය කුමක් ද?
යොන් වූට යමක් සිදුවුණාද?
ඔබ වීම හොඳ විය යුතුයි.
ප්‍රතිවිපාක ගැන තැකීමක් නොකර ඔබට කරදර ඇති කළ හැකිය.
මට කියන්න!
ඒ මිස් මින් ද?
- යොන් වූ කොහෙද?
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මිස්ටර් හොං, මේ දැන්ම මිසිස් පාර්ක්ව හොයාගන්න.
ඔව් සර්.
මාව අතාරින්න. අතාරින්න.
මේක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ.
ඒක ඔයාගෙ ඇඟිලි ගහන්න සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
මට මිස් යොන් වූ ඉන්න තැන තියෙනවා.
ෂිට් හා!
ඔබේ හදිසි හැසිරීම නිසා මිස් යොන් වූ දැඩි අපහසුතාවයකට පත් විය හැකියි.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් දවල්ට කන්න මෙහෙට එන්න කිව්වා.
මම තාමත් කඩදාසි මත ඔයාගේ නැන්දම්මා,
නමුත් මම ඔයා ගැන එච්චර හොයලා බැලුවේ නැහැ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ තායි හා ඇනෙක්ස් එකට එයි කියලා.
ඔයා එයාගේ අම්මා ගැන අහල තියෙනවද?
ඒත්, ඔයා තාමත් මට එතනට යන්න කිව්වා.
ඔහු කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිදැයි දැන ගැනීමට මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
පහත් සතුන්ට පවා අන් අය කෙරෙහි අනුකම්පාවක් දැනෙන බව ඔවුහු පවසති.
ඔයා කොහොමද එයාගේ අතීත තුවාලය පාවිච්චි කරන්නේ...
ඔයාට කොහෙත්ම නරකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි...
මට නරකක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
මට තවදුරටත් ඔබ සමඟ කතා කිරීමේ අවශ්‍යතාවයක් නොපෙනේ.
කාලයත් සමඟ ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත...
ඔබ අන් අයට දෙන වේදනාව...
ඔබට දැනෙන වේදනාවට වඩා සෑම විටම දිගු කාලයක් පවතී.
මෙතන.
මේක ගන්න. මේක සෞඛ්‍ය අතිරේකයක්.
තේ හා ඔහුගේ මව රැකබලා ගනී,
ඒ නිසා ඔහු කුඩා කල සිටම සෑම විටම දුර්වලයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය විෂ විය හැකි යැයි ඔබ බිය වෙනවාද?
අපි යමු.
හොඳ පුරුදු තියාගන්න. අපි කතා කර කර හිටියා.
"විධි?"
එහෙනම් ඔයා කරපු දේ නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න හොඳ නැද්ද?
මට ස්තූතියි, ඔබ ඇමුණුමට ඇතුළු වීමට සමත් වුණා.
ඔයා හරි.
ඔයාට ස්තූතියි, දැන් මාව නවත්තන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඉස්සරහට වෙන දේ බලාගෙන ඉන්න. දැන් දේවල් ගොඩක් වෙනස් වෙයි.
ඔබව නවත්වන්න කිසිවක් නැද්ද?
අපි ඒ ගැන බලමු.
ඔයා හොඳින්ද? මිස් මින් ඔයාට මොනවා හරි කළාද?
නෑ, අපි දැන් කතා කළා විතරයි.
ඇයි ඔයා එයාව මුණගැහුනේ?
අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි, මම දිවා ආහාරය ගත්තේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට ඒ ශබ්දය අන්තිමට ඇහිලා දැන් ගොඩක් කල්.
මට බඩගිනියි.
චොකලට් එහෙම කරයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබට නිසි ආහාර වේලක් අවශ්‍ය නැද්ද?
නෑ, මම හොඳින්.
මේක තමයි මම වැඩිපුරම ආශා කළේ.
සෑම දෙයක්ම ඔබට සැමවිටම එතරම් පහසුද?
සතුටින් සිටීමට ඔබට ඉතා සුළු දෙයක් අවශ්‍ය වේ.
කවුරුහරි ඔබට කතා කළ විට, ඔබ වහාම ගොස් එම පුද්ගලයා හමුවෙයි.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නද හදන්නේ?
නැහැ, මම කනස්සල්ල පෙන්වනවා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඔයා හැම වෙලාවෙම කරදර වෙනවා.
මම මොකක්ද, ළමයෙක්?
අනේ මන්දා.
මට ඔයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බෑ.
මගේ පැත්තේම ඉන්න...
ඒ නිසා මට හැම වෙලාවෙම ඔයා දිහා මගේ ඇස් දෙක තියාගන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
කවුරුහරි ඔයාව ඇහුවොත්, එයාලා හිතයි ඔයා මට කැමතියි කියලා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මගේ පැත්තේම ඉන්න, එතකොට මට හැම වෙලාවෙම ඔයා දිහා මගේ ඇස් තියාගන්න පුළුවන්.
ගෝෂ්.
මට හරිම කේන්තියි.
මම අර්ධකාලීන සේවකයෙක් නම් කළමනාකරුගේ රැකියාවම කරන්න ඕන ඇයි?
ඇයි?
ඉතින්? ඒකද ඔයා මේ කෑම ඔක්කොම කන්න යන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ආහාර වේලක් ගන්නවා කියලා.
හේයි, සහෝදරයා. මාව තරහ ගස්සන්න එපා.
මගේ ශක්ති මට්ටම දැන් ඩොලර් 9.62 යි.
මොකක්ද? "ඩොලර් 9.62?" ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මෝඩයා.
ඒ කියන්නේ මට ජරාවක් වගේ දැනෙනවා!
මම ටියොක්බොක්කි, මාළු කේක් සුප් සහ ඉරිඟු චීස් ද කන්නම්.
ඔයා මට හැමදේම උයන්න ඕන, හරිද?
බලන්න ඔයා මාව රවට්ටන හැටි...
මගේ වටිනා සති අන්තයේ, මම ඔබේ වහලෙක් වගේ.
වටිනා සති අන්තයක්, මගේ පාදය.
ඔයාට ආශ්‍රය කරන්න පෙම්වතියක් නෑ.
මට ටියොක්බොකි කන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ගායනා කළා ප්යෝ!
ඉතින් වූල්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ගෙදර වැඩ.
අපි ප්‍රහේලිකාව විසඳිය යුතුයි.
මට කියන්න එපා...
අපි දැන් යුවළක්ද?
ඊට පෙර,
අපි මුලින්ම ඔබේ තරුණ ස්වාමියා සහ යොන් වූ ආර්යාව රැකබලා ගනිමු.
- ඒවා බලාගන්න?
- හොඳයි...
ඒ දෙන්නා එකිනෙකාට කිති කවනවා...
වැරදි ගහකට බුරන ගමන්. ඒවා බලාගෙන ඉන්න එක හරිම කලකිරීමක්.
අපි ඒවා එකිනෙකට ඇලී ඇති බවට වග බලා ගත යුතුයි,
එකට පැටලී ඇති මුහුදු පැලෑටි වගේ.
කෙසේද?
ඔහ්, හරි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයාට ඒක ආයෙත් එක පාරක් කියන්න පුළුවන්ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරනවා කිව්වා, ඉතින් මම ඔයාව බලාගන්න ආවා.
ඒක හරිම රසයි. මෙහෙම කෑවත් රසයි.
අලුත් ජොසොන් වල ගොඩක් රසවත් දේවල් තියෙනවා.
මම දන්නවා හරි ද?
උඩ ඉන්න, මගේ ආර්යාවනි.
මම ඒක තව මොහොතකින් ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මට "මගේ ආර්යාව" කියලා කතා කරනවද?
මට සමාවෙන්න?
අපි ඉන්නේ අලුත් ජොසොන් වල, ඔයා තවදුරටත් මගේ සේවකයෙක් නෙවෙයි.
මට "නංගි" කියලා කතා කරන්න.
මට ඔයාට එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න බෑ, මගේ ආර්යාවනි.
ඒක හොඳයි. අපි කොහොමත් හැදුනේ ඇත්තම නංගිලා වගේ.
මට "නංගි" කියලා කතා කරන්න බලන්න. යන්න.
කරන්න.
නංගි.
ඉක්මන් කරලා උඩට යන්න.
හරි, මම මේක ගන්නවා.
ඔව්, මුළු දේම කන්න බය වෙන්න එපා.
ඉක්මනට උඩට යන්න. යන්න.
- දුවන්න එපා.
- හරි.
ඉක්මන් කරන්න, ඒත් ඉක්මන් කරන්න.
හොං මහතා.
ඔව් සර්!
අපි ගෙදර ගිහින් ඒක හොයමු.
පැය තුනක් ගත වී ඇති බව ඔබට තේරෙනවාද?
මොකක්ද? දැනටමත්?
මම හිතුවේ විනාඩි 30ක් විතර ගියා කියලා.
මම ඒක ඉක්මනට හොයාගන්නම්.
මගේ සීයා ඔයාගෙන් මොනවා කරන්න කිව්වද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි එය තවත් වරක් කරමු.
නැත.
මට ලේඛනයට ඔබේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
දවස අවසන් වීමට පෙර මම එය සභාපතිවරයාට ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
මම ඒක ඉදිරිපත් කරන්න අසමත් වුණොත්, මම අමාරුවේ වැටෙයි.
හරි, ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මොනවද හොයන්නේ?
හොඳයි, ඒක...
- මොකක්ද?
- නවතින්න.
(මගේ අප්‍රේල්)
ආයුබෝවන්?
ඔව්, සා වොල්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මිස් යෙයොන් වූ?
ඇයි?
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ කවදාද?
යෙොන් වූ!
- ඇය උඩ තට්ටුවේ.
- හරි, ඉක්මන් කරන්න.
යොන් වූ.
ස්වින්ඩ්ලර් මහතා.
ඔයාලා හොඳින්ද? මොකක්ද අවුල?
හරිද.
මේක හරි යයිද?
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරයිද?
පිරිමියෙකුට සහ ගැහැනියකට බැඳීම වැළැක්විය නොහැක...
ඔවුන් එකට තනි වූ විට.
මෙවැනි.
- සා වුල් කිව්වා...
- මිස්ටර් හොං...
ඔයා මුලින්ම යන්න. සා වුල් මොනවද කිව්වේ?
නැහැ, ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔතන හිටගන්න එපා. ඇවිත් මෙතනින් වාඩි වෙන්න...
ඔහ්, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඔයාට එතන හිටගෙන ඉන්න එක අපහසුවක් වගේ.
මම දන්නවා. මම මුකුත් කිව්වේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයාගේ කම්මුලේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඔබ එය පසුවට ඉතිරි කරනවාද?
බල්ලෙකුගේ කන් වලින් වැටෙන හිසකෙස් ඔබ කනු ඇත.
ඔයා මාව ආයෙත් අවුස්සනවා.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද? බල්ලෙකුගේ කන් වලින් රෝම ගැන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඒ වචනෙ නිතර පාවිච්චි කරනවනෙ.
එහි තේරුම ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා කොණ්ඩේ කන්න තරම් පොඩියි...
බල්ලෙකුගේ කන් වලින් වැටුණා.
- "සුළු?" - ඔව්.
- මම?
- ඒක හරි.
- ඇයි?
- මේ බලන්න.
ඔයා පොඩි නිසානේ තරහ යන්නේ.
මට කේන්ති ගියේ කවද්ද?
මේක SW එකේ සභාපති Oh ට යනවා,
සහ මෙය CEO Song වෙත යනවා.
ඒවා වැරදි ලෙස ලබා නොදෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මිස් මින්!
මින් මෙනවිය.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේ ඔයා කියලා.
මෙන්න, බලන්න.
මේවා පාර්ක් යොන් වූගේ නිර්මාණ නේද?
(කාන්දු වූ නිර්මාණ?)
මම ඇත්තටම ඔයාව අගය කරනවා. ඔයා කවද්ද මෙච්චර හුරතල් උගුලක් හැදුවේ?
අදහස් ගලා එයි.
"ඒ කියන්නේ උත්සවය විනාශ වෙලාද?"
බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා.
මට කරන්න ඊට වඩා හොඳ දෙයක් නැහැ වගේ පේනවද?
නැහැ, ඔබ එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මේක කළේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ ඒක කළේ කවුද කියලා, නමුත් මම හිතන්නේ වෙන කෙනෙක්...
පාර්ක් යොන් වූ ද ඒ හා සමානව කරදරයට පත්ව සිටී.
නමුත් අපි දෙන්නා...
දැන් මෙතනත් තනියම.
ඔව්, ඒක හරි.
මම ඔයාට කියන්නේ, මේක වැඩ කරනවා.
(සහකාර කළමනාකරු යූ හා නා)
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
අපට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
(නිර්නාමික සංසදය)
අන්තර් ජාල සංසදයත් ගැටලුවක්,
නමුත් දැනටමත් එකතුවක් දියත් කර ඇති සමාගමක් තිබේ...
මිස් යොන් වූගේ මෝස්තර වලට සමාන ඇඳුම් සමඟ.
(හැන්බොක් ප්‍රදේශය)
මෙය හිතාමතාම කරන ලද්දකි.
මිස් මින් මේක පිටිපස්සෙත් ඉන්න ඇති නේද?
IP ලිපිනය සොයා ගෙන, මෙම වෙබ් අඩවිය නිරන්තරයෙන් පරීක්ෂා කරන්න.
එහෙනම් අපි යමක් සොයා ගනිමු.
ඔව්.
නමුත් මිස් යොන් වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට සියල්ල නැවත සැලසුම් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
(හැන්බොක් ප්‍රදේශය)
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
ඔබ ඔබේ නිර්මාණ කළමනාකරණය කළේ කෙසේද...
මේක ප්‍රසංගයට කලින් උනාද?
මම දිවුරනවා, මම ඒවා ආරක්ෂිතව තියාගෙන හිටියා.
ඒකද ඔයාගේ නිදහසට කරුණ?
නිර්මාණයක් කාන්දු වූ විට, භාරව සිටින පුද්ගලයා...
එය කෙසේ සිදු වුවද වගකිව යුතුය.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
පැහැදිලිවම, ඔයා රස්සාව ගන්න නූල් ඇද්දා.
"ඇදපු නූල්?"
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම ඒකෙ තේරුම දන්නේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා...
රැකියාව ලබා ගැනීමට ඔබේ සම්බන්ධතා භාවිතා කළා.
මොනවා උනත් ඒක විසඳගන්න...
පළමු සංවත්සර උත්සවය විනාශ කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්.
මම ඕනෑවට වඩා කෑදර වුණා.
පළමු සංවත්සර උත්සවයෙන් ඔබේ දෑත් ඉවත් කරගන්න.
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
එහෙනම් මම අයින් වෙන්නද?
- සීයා.
- "සභාපතිතුමනි."
මම දැන් SH හි සභාපති ලෙස ඔබට කතා කරනවා.
ඕපාදූප කියන්න සහ අන් අය ගැන කතා කරන්න කැමති අය.
එයාලට ඕන තරම් ඕපාදූප කියන්න දෙන්න.
ඒකට කමක් නෑ.
ගැටලුව වන්නේ...
ඔයා එයාලට ඕපාදූප කියන්න දෙයක් දුන්නා.
ඒත්, ඔයා හිතනවද ඔයාට SH පවත්වාගෙන යන්න පුළුවන් කියලා?
ඒ නිසා තමයි...
මට පළමු සංවත්සර උත්සවයෙන් අත අහකට ගන්න බෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
තෝ මෝඩයා! ආයෙත් කියන්න.
ඔබට මගෙන් නැවත නැවතත් අසන්නට පුළුවන, නමුත් මගේ පිළිතුර වෙනස් නොවේ.
දැන් මට වැදගත් දේ...
පළමු සංවත්සර උත්සවය හොඳින් සිදු වන බවට වග බලා ගනී,
මම SH එකේ හිමිකරු වෙන එක නෙවෙයි.
කන්ග් තේ හා, තෝ කොල්ලා!
මේ වගේ ඇතුළට ආවට මම සමාව ඉල්ලනවා.
තායි හා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ සීයා.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද. මම මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
ඉතින් කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරදක් කියලද?
එහෙනම් ඔබ ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
මෙය සිදුවන්නේ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට පෙරයි...
තායි හාගේ කීර්ති නාමයට බරපතල හානි කළ හැකිය.
මෙම නිර්මාණ කාන්දුව සම්බන්ධයෙන්,
මට ඔබේ පැත්ත අන්ධ ලෙස ගත නොහැක.
- යොන් වූ, ඉතින් මම යෝජනා කරනවා...
- ඒක කොහෙත්ම වෙන්න බෑ.
මමවත් යොන් වූවත් නෙවෙයි...
පළමු සංවත්සර උත්සවය අත්හරිනු ඇත.
ඒක තමයි භාරව ඉන්න පුද්ගලයා විදිහට මගේ තීරණය,
සහ මම පිළිගන්නම්...
මගේ තීරණයේ ප්‍රතිවිපාක,
සභාපතිතුමනි.
අපි යමු, යොන් වූ.
යොන් වූ, ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
එහෙම වෙන්න එපා. මං දිහා බලන්න.
මට කනගාටුයි.
මම ඔයාව අමාරුවේ දැම්මා.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා අයින් වෙනවද?
මම මගේ සීයාට විරුද්ධව යුද්ධ ප්‍රකාශ කරලා ඉවරයි.
නැහැ, මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මම...
අත්හරින්නේ නැහැ.
එහෙනම් වෙන කවුරුත් කියන දේවල් අහන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වොත් කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
එහෙනම් වෙන කවුරුත් කියන දේවල් අහන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වොත් කමක් නෑ, කමක් නෑ.
මගේ වරද කුමක් ද?
ඩොල් සෝ, මට අසනීපයක්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
මගේ හදවත මේ විදියට ගැහෙනවා...
කවුරුහරි එතන ගෙයක් හදනවා වගේ.
මම හොඳින් වෙයිද?
නැහැ, මට දැන් මේකට වෙලාවක් නැහැ.
යන්න, පාක් යෙයොන් වූ.
සමනල මැඩම්, ඔයාට මේක තේරුනා!
වර්ණය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපි මේ සමඟ යන්නෙමු.
මම මේ පෙනුමත් එක්ක ඒක ගලපන්න කැමතියි.
මම 923 අංකය භාවිතා කරන්න හිතුවා. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා විස්තර ගැන සැලකිලිමත් වෙන එක හොඳයි,
නමුත් මේක කොහොමද?
සරල රේඛා භාවිතා කර ඒවා සරල රටාවක් බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට මේ වගේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇයි? ඔයා මට ආදරේ කලාද?
මම ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වනවද?
මම ඔයාගේ චිත්‍රයට ඇබ්බැහි වුණා. ඔයාගේ චිත්‍රය විතරයි.
ඔයා ඒකට මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා එච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
මට පසුව පසුතැවිලි වීමට අවශ්‍ය නැත.
"මම මීට වඩා තදින් සටන් කළ යුතුව තිබුණා."
"මම මගේ උපරිමය කළ යුතුව තිබුණා."
පසුව එවැනි පසුතැවිලි වීමට මම කැමති නැත,
මම අත්විඳපු හැමදේකටම පස්සේ.
මම දකියි.
මෙතන කොහොමද?
හේයි, ජි හෝ.
ඒක මට එහෙට ගෙනත් දෙන්න. සුදු හාවා.
හරි! ඔයාට ඕන දෙයක් මම අරන් දෙන්නම්.
ඔහ්, නෑ. ඒක හරිම ළඟයි.
මම ඔයාට වෙන දෙයක් අරන් එන්නම්. අපි යමු.
ජේඩ් හාවා.
ඔයා ඒක කළා, කොහොම හරි.
මෙම නිර්මාණය ඉතා කොරියානු නමුත් ඒ සමඟම අද්විතීයයි.
ඒක අන්තිම කොටසට පරිපූර්ණ වේවි.
අනිත් දවස ගැන නම්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබට මෙතරම් කරදරයක් සිදු කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
කොහොම වුණත්, මම කවදාවත් මේ තරම් පිළිවෙලට, පරිපූර්ණ මැහුම් දැකලා නැහැ.
මට බැණ වැදුණු සහ පුහුණු කළ මගේ අම්මාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕන.
මම තරුණ කාලේ හරිම කරදරකාරයෙක්.
මම හැමදාම අශ්වයෙක් පිටේ යන්න ගියා,
ඊතල විදින්න, ආදර නවකතා කියවන්න.
මාව ක්විං වෙත යවන්න කියලා මම හැමදාම අම්මට කරදර කළා.
"ආදර කතා?"
"ක්විං?"
මම කියන්නේ, මම ඓතිහාසික නාට්‍යවල දුටු චරිත අනුකරණය කළා.
මට කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තිබුණා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇත්තටම සමනලුන්ට කැමති විය යුතුයි.
ඔබ නිර්මාණය කරන සෑම දෙයකම සමනලුන් ඉන්නවා.
ඒ නිසා තමයි මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මා මට "සමනලයා" කියලා කතා කළේ.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මගේම නමින් ඇඳුම් නිර්මාණය කිරීම...
සහ මම මෙහි සිටීම පවා...
සියල්ල සිහිනයක් මෙන් දැනේ,
සමනලයාගේ සිහිනය වගේ.
(ඩේලි ජර්නලය)
අද මගේ සමනලයා වන යොන් වූගේ උපන්දිනයයි.
මම එයාට අලුත් ඇඳුම් ටිකක් හදලා දුන්නා,
ඒ වගේම ඇය කිව්වා ඇයට ක්විංගෙන් තීන්ත ගන්න ඕන කියලා.
මම ඇයට කියවන්න කිව්ව පොත් වෙනුවට,
ඇය ආදර නවකතා කියවමින් සිටියාය.
"යොන් වූ."
"සමනලයා."
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම?
ඇයි?
එකට හඳ බලන්න.
හඳ?
මම ඔයාගෙන් ගත්ත ජේඩ් හාවා ආපහු දෙනවා.
මෙතැන් සිට, ජේඩ් හාවාට ඔබේ සියලු පැතුම් කියන්න.
එවිට ඔබේ සියලු පැතුම් ඉටු වේ.
හරි, හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
මෙය SH හි වසරේ විශාලතම සිදුවීමයි.
VIP අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න,
සහ ආරාධනා පත්‍රය පරීක්ෂා කිරීමේදී සෑම කෙනෙකුගේම හැඳුනුම්පත පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
- ඔව්, මැඩම්!
(කෑන්ග් සං මෝ මහතා)
- මෙතන.
- තේරුණා.
සර්.
ආකෘති නිර්මාණ ආයතනය...
ප්‍රසංගය නැවත කාලසටහන්ගත කර ඇති බවට ඊමේල් පණිවිඩයක් ලැබුණාද?
මම ඒ ගැන බැලුවා. කණ්ඩායමේ කිසිම කෙනෙක් එහෙම ඊමේල් එකක් එවලා නැහැ.
අපට වෙනත් ආකෘති නිර්මාණ ආයතනයක් වෙත යොමු විය හැකිද?
සොක් ජු සහ තේ මින් මේ මොහොතේ ඒ ගැන සොයා බලමින් සිටිති,
නමුත් අපි ඇත්තටම කාලය සඳහා පීඩනයට ලක්ව සිටිමු.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මින් හයි-සුක්)
මින් මෙනවිය.
ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
නිරූපිකාවන් පැමිණියේ නැහැ, ඒ නිසා උත්සවය අවලංගු වෙන්න යනවා.
මිස්ටර් කෑන්ග් ඒක නැති කරගන්නයි යන්නේ.
තේ මින්, කොහොමද ඒක වුණේ?
මට සොයා ගත හැකි සෑම ආයතනයකටම මම කතා කළා, නමුත් කිසිවෙකු සිටියේ නැහැ.
ඔයාට තාම මොඩ්ල්ස් නැද්ද?
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවොත්, මට ඔයාගෙ නිරූපිකාවන්ව එවෙලේම හොයාගන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ. හරි, එහෙනම්.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි, මිස් මින්.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මිස් මින්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම SH එකේ CEO.
උත්සවය විනාශ වුවහොත්, එයින් මට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
ඉතින්, ඔයා අපිට උදව් කරනවා...
යටි අරමුණකින් තොරව?
ඔයාට මේකට වෙලාවක් තියෙනවනම්, ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
හෙලෝ, ටික කාලයක් ගත වුණා.
කොහොමද ඔයාට?
ඔබ මෙතැන් සිට ධාවන පථයට ඇතුළු වනු ඇත.
සහකාර අධ්‍යක්ෂවරයා ඔබට ඇතුළු විය යුත්තේ කවදාදැයි කියනු ඇත.
ඔබ ධාවන පථයේ කෙළවරට ළඟා වූ පසු ඉරියව්වකට පිවිසෙනු ඇත,
ඔබ පිටවන විට තවත් වරක්.
කරුණාකර එය තවත් වරක් හරහා යන්න.
- කරනවා. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා වැඩ කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඇයි ඔයා කලින් ඒක කළේ?
ඔයා මිස් මින්ටත් වැඳ වැටුණා.
මම ව්යාපාරිකයෙක්.
අවශ්‍ය වූ විට මට හිස නමා ආචාර කළ හැකිය.
ඒ වගේම, මම දන්නවා ඔයා මේ සිදුවීම එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා කියලා.
ඉතින් ඔයා ඒක කළේ මම නිසාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ...
මගේ පුද්ගලයා, සියල්ලට පසු.
මේකට මොකද වුණේ?
- ඇයි?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ ඇඳුමට මොකද වුණේ?
එයාලා ෆිනේල් ඇඳුම ගෙනාවා, ඉතින් අපි ඒක ඇරලා...
මම උදේ ඒක බැලුවාම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
කවුරුහරි මේක හිතාමතාම කරන්න ඇති.
සංදර්ශනය පටන් ගන්නයි යන්නේ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
මිස් ලී.
අවසාන සැරසිලි අංගය ලෙස ඔබේ ඇඳුමක් භාවිතා කළ හැකිද?
මෙම එකතුවට කතාවක් තිබේ.
සෑම කොටසක්ම නිර්මාණය කර ඇත්තේ යොන් වූගේ තේමාව වන "ටයිස්" මත පදනම්වය.
අපිට එකපාරටම අවසාන කොටස වෙනස් කරන්න බෑ...
මොකද ඒක ප්‍රසංගයේ සමස්ත ප්‍රවාහයටම හානි කරයි.
එහෙනම් අපිට වෙන විසඳුමක් ගැන හිතන්න පුළුවන්ද?
අපට ඇති එකම ක්‍රමය නම් යෙොන් වූ නිර්මාණය කළ සෑම කැබැල්ලක්ම පිටතට ගැනීමයි.
කුමක් ද?
ඔවුන් ඒක කරනවාද නැත්නම් මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
මේක අශෝභනයි නේද?
මේක විහිළුවක් නේද?
ඔවුන් අපේ අවබෝධය ඉල්ලන්නේවත් නැහැ.
ඇයි ඒවා පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
ඔබ කුමන මාධ්‍යයෙන්ද?
මම?
හරි. මම MB වලින්...
එස්. ඒක අලුත්.
මම දකියි.
අපිට ඒක තවත් ඇදගෙන යන්න බෑ.
සභාපතිත් මෙතන ඉන්නවා. එයා ඒකට ඔයාට දොස් කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
මම මගේ ඇඳුම් එළියට ගන්නම්.
යොන් වූ.
මගේ ඇඳුම් නැතුව ඒක කරන්න.
සංදර්ශනය වඩාත් වැදගත්.
මිස් යොන් වූ, ඔයා ඇත්තටම එහෙමද කියන්නේ?
ඒක ඇත්තටම ඔයාට හරිද?
ඔයා අතහරිනවද?
(යොන් වූ පාර්ක්)
විනාඩි තිහක්.
මට විනාඩි 30ක් දෙන්න.
මොනවා උනත් මම අලුත් කෑල්ලක් හදන්නම්.
මම එළියේ වැඩ බලාගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා වෙලාවට යන්න ඕනේ.
හොං මහත්මයා සහ සොක් ජු, මාව අනුගමනය කරන්න.
සමාවෙන්න?
ඇයි මම?
යොන් වූ, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඉරුණු සාය කලිසමක් බවට පත් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මට කලිසම් මහන්න පුළුවන්,
ඉන්පසු ඒවා සම්බන්ධ කිරීමට අත් ගන්න.
ජම්ප් සූට් එකක්.
ඒක හොඳයි වගේ.
වහාම ඒ සඳහා වැඩ කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
යොන් වූගේ ඇඳුම්වල ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඒ ඇඳුම නැතුව දැන්ම ෂෝ එක කරන්න.
- සීයා.
- මේකට ඔයා වගකිව යුතුද?
එහෙමද?
මමත් ආකෘති ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයා හයි සුක්ට අවස්ථා දෙන එක නවත්තන්නේ නැත්නම්,
ඔබේ වත්මන් තනතුර අනතුරේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ තනතුරත් අනතුරේ.
මම දන්නවා, නමුත්...
මට ප්‍රසංගය වගේම යොන් වූවත් ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
හරි, මට තේරුණා.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
යොන් වූ ඔයාට ඒ තරම් වැදගත්ද?
ඔයා සභාපති කැන්ග්ගේ කැමැත්තට විරුද්ධව ගියා කියලා?
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මට ද,
ඔයා ඒ තරම් වැදගත්.
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
කරුණාකර.
- මට අවස්ථාවක් දෙන්න...
- ඔයා දැන් ඉන්න තැනම ඉන්න ඕනේ.
තවදුරටත් සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
ඔවුන් වුයේ,
ඔබ දිවා ආහාරය මඟ හරිමින් වැඩ කළහොත්, කවුරුහරි ඔබට ත්‍යාගයක් ලබා දෙනවාද?
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයන් අවුල් කිරීමට මොනතරම් ක්‍රමයක්ද?
යෝජනාව හොඳයි වගේ.
මම ඒකට කැමතියි. ඒ විදියටම කරගෙන යන්න.
ස්තූතියි. මම තව තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඇයි ඔයා මට උත්තර දුන්නේ, මිස් චෝයි?
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම දක්ෂයෙකුට වඩා හොඳ කෙනෙකුට කැමතියි.
මිස් චෝයි, අද ඉඳන් ඔයාව මේ කණ්ඩායමෙන් අයින් කරලා.
ඔයා තමයි භාරව ඉන්නේ මිස් යූ.
රැස්වීම තියෙන අතරේ අපි දවල්ට කමු.
ඔබ සැන්ඩ්විච් වලට කැමතිද?
ඔව්.
මම ඒවාට කැමතියි.
දෙයියනේ. කවද්ද පටන් ගන්නේ?
මිනිත්තු දහයක් ගතවී ඇත.
ඔවුන් එය අසාර්ථක කරයිද?
මේක හරිම අසුබයි.
හරිද ජූන්?
අම්මේ, නිහඬ වෙන්න.
කරුණාකර.
ඒක පටන් ගන්නවාද?
ඒක ලස්සනයි.
මගේ ආර්යාව.
යොන් වූ.
මේවා ඔබ නිර්මාණය කළ රටා නොවේද?
ඒ මිස්ටර් කන්ග්ගේ අදහසයි.
ඔහු මගෙන් මාධ්‍ය කලා කෘතියක් කරන්න කිව්වා...
ඇය නිර්මාණය කළ රටා සමඟ.
ඇත්තටම?
ඒක පුදුම තෑග්ගක්ද?
- ඒවා හරිම ලස්සනයි.
- බලන්න කොච්චර රත්තරන්ද කියලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේක හරි යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා රෙද්ද කපන නිසා,
ඔබ සෑදූ රටාව අපට ඇත්තටම පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි අවසාන කොටසේ කැපී පෙනෙන සිදුවීම.
තවමත්, ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා,
ඒ නිසා ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
දැන්, ඒවා මිස් යොන් වූගේ ඇඳුම්.
ඒ තමයි ඉස්සර ඉඳන්ම මාධ්‍ය කලාව.
මිස් යොන් වූ හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
කොච්චර ලස්සනද!
ඔව්!
ආකෘති ගැන.
ඇයි ඔයා ඒකට මිස්ටර් කෑන්ග්ට උදව් කළේ?
මොකද ඒකෙන් තාත්තාට කේන්ති යයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තාත්තා තම කැමැත්ත ඉටු කිරීමට තේ හාව ඇති දැඩි කළා.
නමුත් යොන් වූ පෙනී සිටි දා සිට තේ හා වෙනස් වී ඇත.
සෙමින්,
තායි හා පියාගේ කැමැත්තට විරුද්ධව යන්න පටන් අරන්.
තේ හා සහ යොන් වූ එකිනෙකාට සමීප වනු ඇත.
ඒකෙන් තාත්තා පසුබට වෙයි.
තේ හාට යොන් වූ කියලා අලුත් දුර්වලතාවයක් තියෙනවා.
තාත්තාට නම්, ඔහුට කරදර කරන තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට නම් හැමදේම හොඳයි.
ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා මම අහන්නද?
මගේ නම ටේ හා.
කං ෂිට් හා.
තරුණ මාස්ටර්?
යොන් වූ.
මගේ සැමියා.
මගේ සැමියා!
පුනරාවර්තනය වන ඉරණම.
දැන් ඔයාට ඒක පේනවද?
(යොන් වූ පාර්ක්)
ඔයා මෙහෙයි.
ගොඩක් රිදුනද...
එයා ඔයාව දාලා ගියාම?
මේ කොහෙද?
සභාපති කන්ග් කිව්වා මාව පැරිසියට යවනවා කියලා.
මින් මෙනවිය.
ඒක ලොකු ආරංචියක්!
මම මිස්ටර් කන්ග්ට වලිගයක් දැම්මා නේද?
ඒ වගේම ඔහු මට ලොකු කෑල්ලක් දුන්නා.
බලන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක බෙහෙත්.
ඒවා වාසෝඩිලේටර්,
හදවත සඳහා ගනු ලබන ඒවා.
- හදවත?
- ඔව්.
මිස්ටර් කන්ග්ගේ අම්මා මැරුණා...
හෘද රෝගයකින් නේද?
මට ඕන වුණේ අවසානය වෙනකම් ගොළු විදිහට රඟපාන්න.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
ඔබ මා තුළ ඔහුගේ සලකුණු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
නමුත් දැන්, මම ඉරණම ගැන දන්නවා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔහු මට පරාජය කළ නොහැකි කෙනෙක් කියලා.
අපි යමු, පරක්කුයි.
මට, මගේ සැමියාට...
මට දුකක් සහ වේදනාවක් ගෙන දුන් කෙනෙක්.
නමුත් ඔබ ඔහු වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයා දිහා බලන විට,
මට උණුසුම දැනෙනවා,
මම කෘතඥ වෙනවා,
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
සමහර වෙලාවට මට කේන්ති යනවා, ඒ වගේම මම ඔයාට වෛර කරනවා...
මට මොනවා කරන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ස්ථිරවම කිව හැකි එක් දෙයක් තිබේ.
මම බලන දේ...
වෙනත් කෙනෙකුගේ හෝඩුවාවක් නොවේ,
නමුත් ඔබ.
මගේ ඉරණම වෙනස් කළ පළමු තැනැත්තා.
ඒ ඔයා.
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
ඇයි මට කිව්වෙ නැත්තෙ...
සාගරය කොච්චර ලස්සනද?
අපිට මෙතන විතරක් ජීවත් වෙන්න බැරිද?
අපි ආපහු යන්නේ කොහොමද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයාට එතන නිදාගන්න පුළුවන්.
මට එය පරීක්ෂා කළ හැකිද?
ඔයා දන්නව ද...
තායි හාට හෘදයාබාධයක් තියෙනවද?
මම නිල වශයෙන් කන්ග් මහතා සේවයෙන් පහ කිරීමට යෝජනා කරනවා.
මට ආයෙත් ඒ විදියටම එයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
අපි මේ තැනින් යමු.
කන්ග් පවුල ඔයාව මැරුවා.
අපි අපේ ගිවිසුම අවසන් කරමු.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
ඒ ඔක්කොම.
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥